title=Call of the ghost city!
(Основана на реальных событиях) :


''''''''''''''''''''''''
Сюжет
---------

2019 год.

Главный герой просыпается в одном из домов от стука в дверь.

За дверью стоит местный житель с ножом , который тоже не понимает , что происходит.

Парни через окно видят , что по улице ходит человек , который cтранно выглядит и при попытке с начать с ним диалог- он нападает на другого жителя и убегает.

По телевизору в это время говорят о новом вирусе , который не изучен и что началась волна грабежей и убийств.

Парни беседуют о ближайших планах в этой ситуации.

Один из них так же показывает на свой нож и они выходят на улицу.

Пока они изучают происходящее , знакомятся с местным жителем , на которого напал этот странный человек.

Выяснилось,что он сильно ранен и ему нужна помощь.

Парни помогают ему дойти до до дома , где они сидели и пытаются решить,что с ним делать.

Один из них начинает говорить , что теперь им надо будет везде ходить с пострадавшим . Но внезапно второй предлагает его пристрелить,чтобы он не мешал .

Пострадавший начинает умолять не трогать его,так у него семья.

В итоге они решают не трогать его и парень с ножом идет на разведку.

Герой ждет его очень долго,ему очень страшно.

По телевизору говорят,что этот парень пропал и возможно мертв.

Герой начинает понимать,что долго пострадавший медленно умирает и решает его все таки убить.

Утром герой выходит из дома и находит не далеко от парковки следы , лужу крови и нож того пропавшего парня.

Рядом стоит девушка и заправляет свою машину.

Герой говорит ей о том,что пропавший парень из новостей был у него вчера в гостях и пропал.

Девушка предлагает герою помощь и он остается у нее в деревне.

Герой начинает знакомиться с ней и узнает,что она живет одна и её мама нуждается в помощи.

Герой предлагает ехать к ее маме и помочь ей.

Они приезжают к ней домой и герой слышит из подвала рычание, и это скорее всего не человек.

Но когда герой узнает , что ее мама живет в подвале , привязана и питается сырым мясом - он тут же начинает понимать,что это ловушка.

Девушка оглушает парня.

Парень просыпается в этом темном и грязном подвале.

Мама девушки видит его и пытается  напасть на него.

Но он успевает выбраться через дверь , которая ведет на улицу.

Рядом с домом он замечает кучу дров и рядом лежит топор и веревка.

Потом он находит машину , на которой приехал с  местной девушкой и уезжает через лес.

Но по дороге  ломается машина.

Герой останавливается в лесу.

находит фонарик , нож и рюкзак.

Герой вынужден броодить по лесу и ночевать в заброшке.

По ночам в дом заходят местные мутанты и грабители.

В подвале заброшки в лесу герой находит вход в пещеру.






-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Пауза:
'''''''''
продолжить
Новая игра
сохранить игру
загрузить игру
выйти в меню
выйти из игры


Интерфейс:
''''''''''

Меню персонажа включает в себя:
Окно крафта
Окно с одеждой( включая скин)
Окно с характеристиками персонажа
Окно улучшения предметов
иконка лупы для курсора(появляется при изучении)


Звуки:
''''''
Если выстрелы или другие звуки
громкие - враги слышат далеко
Звук открывания и закрывания рюкзака или сумки
Звук открывания и закрывания двери
Звуки ходьбы
Звуки рычания 
Звуки стуков
Звуки травы
звуки пещер
звуки погибшего ребенка
звуки инопланетян
звуки  корабля нло


Оружие:
'''''''
пистолет
автомат
дробовик с одним стволом
дробовик с двумя стволами
световая пушка
тесак
молоток
топор
бензопила
мультитул


Характеристики оружия:
'''''''''''''''''''''
Урон
Скорострельность
Дальность выстрела
обвес(фонарь.лцу и тд)
Патроны разного калибра
Патроны разного типа


Локации:
'''''''''''''
лес
наземный заброшенный город
железоград
водоград
лесоград
бункер
система пещер
пещерный лагерь выживших
лесной лагерь выживших
заброшенная шахта
база нло
подземная лаборатория
порт
больница
полиц.участок
военная база
школа
сарай
гараж
пляж
склад


Типы островов:
''''''''''''''
Материковые острова Continent
Вулканические острова 
Коралловые острова, атоллы
Искусственные острова -  Man-Made Islands 


строения:
'''''''''
кирпичный дом
палатка
шалаш


мебель:
'''''''
кровать
шкаф
стол
стул
полка


транспорт:
'''''''
вертолет
машина
грузовик
корабль нло
сгоревшая машина
танк


декорации:
''''''''''
зеркало
картина
плакат
потушенный факел
горящий факел
бетонная летница
деревянная лестница
печь из кирпичей или глины


ловушки
'''''''''
шипы
капканы


мини карта:
'''''''''''
маркеры
разного цвета,формы и размера
для городов,лагерей выживших,баз нло,шахт и тд

Появление и движение юнитов
Юниты используют координаты игрока из списка для того,чтобы следовать за ним.

------------
быт.техника:
''''''''''''
микроволновка
чайник
кровать
раковина


----------
персонажи:
''''''''''
офис.работник
спортсмен
ученый
работник
фермер
повар

---------
предметы:
'''''''''
генератор
канистра(полная и пустая)
кружка
микроскоп
держатель для ручек
отвертка

----
еда:
''''
газировка
булка
сыр
батончик
энергетик
молоко
бутылка воды
консервы

----------
механизмы:
''''''''''
рычаг
кнопка
тонкий провод
толстый провод
монтировка
выключатель

---------------------
показатели персонажей
---------------------
радиацией
жажда
голод
травма
отравление
сон
видимость
слышимость
репутация среди других персонажей
уровень доверия
уровень дружелюбности

-----------------------
появление персонажей
---------------------
Каждую ночь появляются существа на мосту и наступают на остров
будут области появления и каждый персонаж или предмет будет появляться в этой точке со отступом

---------------------------
расположение юнитов и тд
---------------------------
Каждая область будет зависеть со смещением от координат каждого острова
Например:
координаты  острова 100 и 100.
Область для города будет в точке 100 + 200 = 300 по х оси и 300 по y оси.